<!DOCTYPE html>
<body>
   <!DOCTYPE html>
<body>
    <h1>НАЗВАНИЕ</h1><p>testSHIFT-63761</p>
    <h1>ВЕРСИЯ</h1><p>1.0</p>
    <h1>ДАТА СБОРКИ</h1><p>25.07.2024</p>
    <h1>ФАЙЛ УТИЛИТЫ</h1><p>target\testSHIFT-1.0.jar</p>
    <h1>ФАЙЛ ИСХОДНОГО КОДА</h1><p>src\main\java\org\example\Main.java</p>
    <h1>НАЗНАЧЕНИЕ</h1><p>Программа предназначена для сортировки строк, целочисленных и вещественных чисел.</p>
    <h1>ПОРЯДОК ЗАПУСКА И РАБОТЫ</h1>
    <ol>
        <li>В общем виде, программа запускается из консоли командой: java -jar testSHIFT-1.0.jar [параметры] [исходные файлы]
            <ul>
            <p>Программа принимает следующие параметры:</p>
                <li>-o: задать путь для результата        			(-o /some/path)</li>
                <li>-p: задать префикс имен выходных файлов      	(-p result_ задают вывод в файлы /some/path/result_integers.txt, /some/path/result_strings.txt)</li>
                <li>-a: задать режим добавление в существующий файл</li>
                <li>-s: краткая статистика          				(количество элементов записанных в исходящие файлы)</li>
                <li>-f: подробная статистика        				(для чисел: минимальное и максимальное значение, сумма, среднее. для строк: размер самой длинной и короткой строки)</li>
            </ul>
        </li>
            <h1>Исходные файлы:</h1>
            <ol>
                <li>Должны быть в формате ".txt";</li>
                <li>Должны находиться в директории с исполняемым файлом;</li>
                <li>Количество входных файлов не ограничено.</li>
            </ol><br>
            <li>Озакомиться с результатами работы программы и оценить полученный результат.</li>
    </ol>
    <h1>ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ</h1><p>java 20.0.1</p><p>Apache Maven 3.9.8</p>
    <h1>ОСОБЕННОСТИ РАБОТЫ ПРОГРАМrМЫ</h1>
    <ol>
        <li>Если в исходных данных отсутствует какой-либо тип данных, например integer, программа не создаст результирующий файл "integer.txt".</li>
        <li>Программа не умеет обрабатывать числа превышающие значения long (64 бита) и double (64 бита). Если такое число встречается, программа определяет его как строку и записывает результат в файл "strings.txt".</li>
    </ol>
    <h1>СВЕДЕНИЯ ОБ АВТОРЕ</h1><p>Бережнов Алексей Дмитриевич, SHIFT-63761</p><a href="mailto:LstMidnight@yandex.ru">эл. почта: LstMidnight@yandex.ru</a>
</body>
</html>
